好科学家们终于解决了雪人的奥秘，曾经有一次
在喜马拉雅山徒步旅行的人，他突然被白人抢走
毛茸茸的怪物，只留下了很大的足迹，这不是坏篝火
故事的权利，我们都听说过雪人，但世界上只有少数人声称
看到这个人类般的怪物是什么，对我们和他来说都是危险的
甚至根本就不存在的问题Brightside总结了结果
根据关于雪人本质的最新研究，您为真理做好准备了吗
在你眼前就揭开面纱
[音乐]人们已经有数千年的历史了
寻找雪人以获取雪人存在的任何证据以及雪人的起源
这个生物，如果你自己是雪人的粉丝，那么你就不会爱什么
我们必须告诉你，但不要把它当成个人，这只是一门科学
发表在《皇家学会学报》上的报告不应
与学会混淆的是a所显示的研究成果
国际科学家团队这些来自挪威，法国，巴基斯坦的聪明才智
新加坡和美国进行了认真的DNA分析，他们收集了24
来自周围博物馆的藏品，据推测是雪人的无价标本
世界空气骨骼皮肤和粪便样本hmmet poo取自
我们使用尖端技术研究青藏高原
科学技术以及为什么这个地区被严酷的环境所包围
喜马拉雅山脉的气候是这个偏远地区的最高点
世界，更不用说传说中的雪人来自哪里，
狂野而自由地漫步，这肯定听起来像是一个人迹罕至的地方
一个隐藏国际队研究的怪物发现
传说中的雪人或可恶的雪人实际上是熊
更确切地说，它被误认为是三种不同的极为稀有的熊
种类亚洲黑色藏棕和喜马拉雅棕是
雪人Lakhs和三只熊的一只爪子留在修道院里，作为珍贵的
雪人竟然是一只黑熊，一个受人尊敬的雪怪骨头来了
来自一个简单的藏棕熊，最后被认为是雪人
牙齿实际上来自犬科动物
哎呀，这不是科学史上的第一次
这次研究发现雪人的痕迹是来自熊的
由于大量的遗传物质而变得更加可信
以及根据首席科学家进行研究的创新方法
研究小组设法重建了夏洛特·林（Charlotte Lin）的背心
每个线粒体标本的线粒体基因组
简单地说，线粒体基因组是一种特殊类型的DNA传递
作为研究人员，这可以充分说明动物的遗产
试图研究雪人的起源，他们也设法做出了一些
关于棕熊进化的重要发现，他们发现那里
实际上是来自该地区的两个单独的棕熊种群
世界处于冰河时期，距今65万年前，他们被迫分崩离析，
形成了青藏高原熊和喜马拉雅熊，后者是
被认为极度濒临灭绝，看上去与西藏人大不相同
表姐林·韦兹（Lin Vez）解释说，她的团队真的不打算揭穿雪人
神话是不可能完全排除他们确实活着，她补充说好
雪人追逐者的新闻嘿，我们每个人都喜欢摸挠脑袋的谜题，我们不是
那些仍然相信这个喜马拉雅生物是真实的人，我们已经将它们放在一起
那些本来以为您可以找到雪人的雪人事实清单
许可证从数字7倒数，名称Yeti源自
藏族yay意思是小类人动物藏族起源的另一个名字
Michi，意思是1921年的新闻报道人Henry Newman忍受了人熊
翻译产生了可恶的雪人绰号Yeti
击打到澳大利亚的越南姚伊病，蒙古和
当然，北美大脚怪在加拿大萨斯喀彻温省很好，他只是
大毛茸茸的臭家伙第六的传说雪人的传说是
几千年来，喜马拉雅民族曾经相信
这些毛茸茸的雪怪在那里充当着守护者的角色
他们在深夜吹哨的山峰上惊恐地呼啸而过
试图爬上山顶以见众神的人们
雪人只需一口气就能轻松杀死那些好奇的不速之客
在公元前326年征服印度河期间，他们发现了五爪
山谷地区亚历山大大帝听到一些当地人谈论可恶的事件
雪人当他要求他们向他展示这只野兽时，他们迅速解释说
他们不能给他带来雪人，因为他们只会死在温暖的山谷中
气候雪人有记录的第一面可追溯到公元一世纪
一位著名的罗马博物学家的老人提到了他自然的工作
历史，在他的一次探险中，他遇到了一个色狼，是一种
异常迅捷的生物显然如此之快，以至于
不可能赶上1925年发表的关于雪人的第一份报告
详细说明是由一位参加摄影的摄影师写的。
英国探险队前往喜马拉雅山，但他未能获得照片证据
因为根据他的观点，雪人消失得太快了，嘿站在那儿，
宝贝，雪人的第一张照片在各地的报纸上都印过
在1951年的世界上，登山者埃里克·希普顿（Eric Shipton）将他们带走，他们发现了
之后，喜马拉雅山冰川上神秘的12到13英寸长足迹
众多探险队前往该地区寻找雪人
其中最著名的是埃德蒙·希尔爵士
他声称自己在珠穆朗玛峰上发现了雪人的头发，正在寻找
雪人继续前进，一群日本冒险家为雪人拍摄了一些照片
2008年的足迹，一些发烧友对雪人兄弟姐妹们表示肯定
住在中国和西伯利亚以及第四
雪人回忆录：在20世纪中叶，人们对雪人的信仰如此强烈
甚至美国国务院在1959年也加入了热潮
服务部门发送了75条备忘录，其中包含有关如何处理雪人的规定
听到一个声音，我们被告知要拍照并捕捉它
但不杀了他们，他们还应该支付一定的费用，
虽然看起来像这样，但获得了在雪人地区的正式许可证
没有严格执行法规，因为仍有很多人被搁置
众多的雪人零零碎碎的部分，成为博物馆大学的一部分，
您会获得世界第三大狩猎许可证的私人收藏吗？
喜欢去寻找一些Yetis显然，如果您有550美元，您可以
尼泊尔政府正式称自己为雪人猎人
允许人们在林地和荒凉的地区漫步
寻找雪人的国家始于1950年代
迄今为止，人们对这座积雪的怪兽产生了全球性的迷恋
幸运地被抓获了，但是尼泊尔政府肯定
很幸运，可以杀死人们的企图嘿，看起来
猫王骑着雪人
第二个盈利的业务雪人业务在
除了那些狩猎许可证，喜马拉雅地区还有很多
最受欢迎的雪人主题酒店是is牛五星级酒店和
雪人的声音更像是脱口秀
甚至还有从加德满都飞往高山的雪人航空公司，
不丹的野生动物保护区，其主要任务是保护
雪人难怪他们在不丹如此高兴，终于有雪人冒险
我们遍布世界各地的公园，并在流行文化中位居雪人第一
很难找到一个从未见过雪人的人
你可能还记得它的卡通和电影版本
来自经典鲁道夫的雪人，红鼻子的驯鹿一旦牙痛
不再是一个问题，他立即成为了一个很好的人
对不起怪物帮助圣诞老人装饰他的圣诞树
我们都爱或恨，这真的取决于雪人
在Monsters Inc中保护着香格里拉入口的九英尺高的怪物
在龙皇帝的木乃伊墓中吓到了蜂拥而至的人
雪人电视和电影露面名单不胜枚举，我们都爱他一个
原因或其他原因，即使他本来应该很害怕
雪人甚至出现在侠盗猎车手圣安地列斯和格兰德
盗窃车手5下次下次玩所有游戏时，尝试在雪中找到他
雪人球迷一定会拥有他们最喜欢的大脚乐高积木雕像
他甚至出现在乐高电影中的怪物嘿，有人在收集吗
为此，当然还有雪人锁和三只熊的特许权使用费
您是否仍然相信雪人存在还是您认为科学家
是对的，实际上这是一种熊，可以在下面分享您的意见
如果您喜欢此视频，请在下面的评论部分中点击以下内容告诉我们
如果该视频获得300,000个赞，请点击“大拇指”按钮，我们将分享更多故事
像加州人一样居住在我们星球上的神秘生物
如果您喜欢神秘的事物，那么您也会喜欢我们隐藏在其中的神秘事物的视频
著名画作是这里的链接
订阅我们的频道，成为第一个看到我们有趣的更新的人
生活的光明面